# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Входящих данных проект не имеет, работает из коробки, принеобходиомсти делаем форк и доробатываем проект.


### Этапы работы над проектом  
1. Создан алгоритм (game.py), который позволяет пользователю угадать заданное компьютером число опираясь на ответы больше или меньше искомого числа.
2. За основу взят учебный проект (game.ipynb), который угадывал число в среднем за 101 попыток.
3. Алгоритм доработан (game_v2.py). Теперь он позволяет угадывать число в среднем за 5 попыток.


### Результаты:  
Проект был доработан до угадывания в среднем за 5 попыток.


### Выводы:  
В процессе оптимизации проекта по поиску случайного числа, я улучшил свои знания в написании кода на Pythone в соотвествии со стандартом PEP8 и на практике освоил оформление кода на GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами